我叫做Peppa
而佢呢係我嘅細佬George，呢個係我嘅媽
咪，呢個係我嘅Daddy
粉紅豬一家親，馬騮咳咳
今日係陽光普照嘅一日
呢度係Peppa屋企
我係一個小仙子啊
真係好嘈嘅小仙子啊
媽咪，我要用魔法將你變成一隻青蛙
噢，廢啊，千祈唔好
如果你將我變咗做青蛙，我就要喺池塘度
自己生活喇，噉我會唔開心㗎
媽咪唔使擔心，我只係Daddy話變咗
Peppa，我知道
我都係Daddy咋，所以我打眼色囖
咩話？
如果有人同你單起隻眼嗰陣
就係打眼色喇
即係話佢哋做嘅嘢都係扮出嚟㗎
即係話，你只係Daddy唔開心呀？
係啊，我只係同你講笑啫
噉只係你只係想同我講笑啫？
但係呢個笑話一啲都唔好笑
Peppa真係乖啊
斑馬Soey，嚟揾Peppa一齊玩
Soey，你好
Peppa，你好
Soey，帶埋馬騮公仔嚟玩
馬騮啊
嘩…
係我間睡房度玩喇
閉喇，馬騮
你咳得好犀利喲
咳咳，馬騮根本就冇咳
係你咳吒嘛
唔係啊，係馬騮咳得好犀利喲
咳咳…點解你係噉眨眼𠸏？
扮眼色啊，好似噉樣單起一隻眼
點解啊？
打眼色係要話畀人哋知
噉係渣低咗，麻佬仔佢真係…
哦，係一個遊戲
George嚟咗
George醫生
嚟聽我講啊，麻佬佢咳得好犀利喲
請問George醫生
你有啲乜嘢好嘅建議可以依咳㗎？
George
呢啲都係假扮㗎，所以我哋先會打眼色
救救豬啊
好建議啊， George醫生
麻佬而家要求救豬喇
而且唔可以睇任何電視節目
喺佢恢復健康之前都唔可以出去玩𠻹啊
多謝晒啊，醫生George
朱先生放工返到屋企
我返嚟喇
Daddy返嚟喇
Daddy
Daddy，麻佬仔病咗咳咳啊
George醫生吩咐我哋要麻佬
仔瞓多啲覺，而且唔可以睇電視
而家麻佬仔已經學返好多喇
你哋對眼係咪唔舒服啊？
Daddy，唔係啊
我哋打緊眼色啊
嘩？
即係我哋炸低㗎咋
哦，明白晒
真係好聰明啊
你哋今日學識點樣打眼色啊
係啊
其實今日我都學識咗一啲新嘅嘢啊
我學識咗好似海盜噉講嘢啊
你個James，你咪亂嚟啊
嘩？
啲嘢啊？
話你哋知啊
我遲咗而家份工
揾咗一份做海盜嘅新公啊
Daddy啊
你係唔係應該同我商量一下先啊？
Daddy佢講笑咋，媽咪
你咪亂嚟啊？
Daddy陰弓珠囖
哦，其實冇嘢嘅
我頭先唔應該學海盜嘅口吻講嘢
Daddy你而家係咪扮咳啊？
Pepper唔係啊
我諗我應該真係cut喇
㗎，啲啦
冇錯啊， George醫生話要
直接上牀休息，而且十年之內都唔
可以睇電視𠻹啊
慘喇，聽起嚟唔好玩喎
我諗到個更加好嘅辦法
可以E- cut啊
你要郁下你兩隻耳仔
跳上跳落，然後扮鴨仔叫，呱…
咩話？
媽咪你打眼色喎
原來你係講笑嘎咋
朱太太鐘意講笑，大家都鐘意講笑